IDEAS-I "q" data file variables

FX2SW      Switch denoting whether FX2 flow is on or off
INLET      Inlet flag (0=CVI, 1=total, 2=interstitial)
time       Time in UTC seconds after midnight
cvrad      calculated cut radius in microns
cvf3       mass flow rate out tip 
cvl        distance to stagnation plane, cm
cvf2c      CVF2 vol. flow rate, l/min
fcn1c      CN vol. flow rate, l/min
fcn2c      extra vol. flow rate, l/min
fhc        hygrometer vol. flow rate, l/min
fx2c       FX2 (usually user) vol. flow rate, l/min
cvtas      Airspeed in m/s from aircraft
cnc1       CN total concentration in cm-3 inside the CVI
cnc2       non-volatile CN total concentration in cm-3 (unused)
cfact      concentration factor inside CVI
cnco1      CN total concentration in cm-3, corrected back to ambient 
cnco2      non vol. CN conc. in cm-3, corrected back to ambient (unused)
rhouv      UV hygrometer vapor density, inside CVI(unused) 
rhola      Lyman-alpha vapor density, inside CVI
rhoola     Lyman-alpha vapor density, g/m3 corrected back to amb
rhoouv     UV hygrometer vapor density, g/m3 corrected back to amb (unused)
cvf1       Nitrogen mass flow rate 
mxuv       UV Hyg mixing rate (unused)
cvpcn      CVI pressure (mb)
fx1c       FX1 vol. flow rate, l/min
fx0c       FX2 vol. flow rate, l/min
fx0Lc      LAS-AIR vol. flow rate, corrected l/min

RAW VARIABLES (volts):
cvf1R      CVF1 mass flow rate
cvf2R      CVF2 mass flow rate
fcn1R      FCN1 (CN) mass flow rate
fcn2R      FCN2 mass flow rate
fhR        FH (hyg) mass flow rate
fx2R       FX2 mass flow rate
cvttR      CVI Tip Temperature
cvpcnR     CVI pressure
cvqcR      Extra
cnt1R      CN Temperature
cnt2R      CN Temperature (extra)
cvtpR      CVI Probe Temp
rholaR     Lyman alpha voltage
cnhtR      CN heater temp (unused)
fx0R       FX0 mass flow rate
fx1R       FX1 mass flow rate
cnct1      CN Counter Raw Counts  
cnct2      Non-vol CN Counter Raw Counts (unused)  
opcd       LAS-AIR mean diameter (basic data)
opcc       LAS-AIR concentration (basic data)
opcco      LAS-AIR conc corrected to ambient (basic data)
opcdf      LAS-AIR dilution factor
loop_time  LABVIEW Loop Time

